Би ажилдаа явах ёстой.
Сард ойролцоогоор 60,000 иен
Мод тайрахын тулд, тийм үү?
Тэгээд миний явуулсан бөөр байна.
Энэ нь 1.2 сая байсан.
Миний баруун нүд 300 мянга байсан.
Би нэг бөмбөгөө явуулсан...
Дахиад хэд байсан бэ?
Миний бодлоор... 100 мянга ч биш.
Тэгээд би өртэй хэвээр байна ...
Ойролцоогоор 38,040,000 иен.
Би чамайг сонсож байна, Почита.
Энэ зүйлийг аль хэдийн алъя.
Үхсэн чөтгөр ихэвчлэн сайн байдаг
300,000 орчим ...
Чөтгөрүүдийг агнах нь илүү сайн, амархан төлдөг.
Миний YouTube суваг https://www.youtube.com/@tieto.Gamers.Haven419
, Хадмал орчуулга: tito
♪ Дориоко, Мирай, хөөрхөн од ♪
♪ Рандори өнөөдөр огт хоосон, азтай өдөр ♪
♪ Үс, тос, шороог
тайруулж, үүнтэй баяртай ♪
♪ Энэ хэн бэ, энэ хэн бэ, намайг
дуудах толгой доторх хоолой ♪
♪ Би үүнийг хүсч байна, би
үүнийг хүсч байна, тэр ♪ дуулдаг
♪ Би аз жаргалтай байхыг хүсч байна ♪
♪ Би амархан амьдармаар байна ♪
♪ Би түүнийг гартаа атгамаар байна ♪
♪ Таны энэ цээжний дотор ♪
♪ Би түүнийг аз жаргалаар дүүргэх болно ♪
♪ Мөнхийн амралт руу явцгаая ♪
♪ Миний харсан там хүртэл хайрыг
түгээх сайхан газар юм шиг санагддаг ♪
♪ Надад хайраа батал ♪
♪ Бүгдийг нь аваад инээ, хонгор минь ♪
♪ Дориоко, Мирай, хөөрхөн од ♪
♪ Би нэг юм мартчихаж ♪
Цахилгаан хөрөөтэй хүн
Тацүки Фүжимото / Шуайша ⁻ Газрын зураг
Улаан лоолийн чөтгөр байх ёстой.
Энэ нь үрнээс амилах болно,
Тиймээс та үүнийг шатаах хэрэгтэй болно.
Сайн байна, Дэнжи.
Энэ цогцос зохих үнээр авах болно
Хар зах дээр.
Би чамд 400 мянган төгрөг өгнө.
Хөөе, баярлалаа!
Таны өр болон хүүгийн дараа
170,000 үлдсэн.
Тиймээс нээлтийн хураамжийн дараа менежментийн төлбөр,
Удирдлагын зардал гэх мэт...
Энэ нь надад 70,000 үлддэг.
Усны төлбөрийн дараа
Бас миний буруутай зарим зүйл...
Энэ яаж ажилладаг нь инээдтэй.
Надад 1800 иен үлдсэн.
Гэрт хоол байхгүй, энэ нь биднийг
үргэлжлүүлэх болно Нэг сарын турш ...
Почетта, оройн хоол болох гэж
байгаа бололтой Талхны зүсэм.
Чи яагаад ийм хүүхдийг чөтгөр
агнахаар хөлсөлж байгаа юм бэ?
Тэр бидэнд төлөх ёстой зүйлээ төлдөг.
Техникийн хувьд тийм байсан
Тэнэмэл эцгийнх нь шашин.
Хүүхэд тэжээвэр чөтгөртэй байж
болно Ингэснээр ажил бүтдэг үү?
Жинхэнэ чөтгөрийн анчдын гол зүйл бол...
Тэд чөтгөрүүдийн шарилыг
өнгөрөөдөггүй Якуза руу.
Дээрээс нь Dingy-ийн хамгийн сайн зүйл
Энэ нь тэр өөрөөс нь хүссэн зүйлийг хийдэг.
Хөөе, нохой!
Би чамд 100 иен өгье,
энэ тамхинуудыг идээрэй.
нээрээ?
Би дургүйцэхгүй байна.
Бид тантай холбогдох
болно Өөр чөтгөр байхад.
Зугтахыг хичээ, тэгвэл
чи гахайн хоол болно.
Энэ нь биднийг дахиад
гурван өдөр байлгах болно.
Нөгөө өдөр би сонссон ...
Хүмүүс ихэвчлэн чанамал тавьдаг
Хоол идэхээсээ өмнө тэдний талханд.
Гэхдээ хэвийн зүйл бол бидний
хувьд зүгээр л мөрөөдөл юм.
Би үхэхээсээ өмнө энэ өрийг
төлнө гэдэгт эргэлзэж байна.
Үүнгүйгээр би үхэх байсан
байх Би найз охинтой гэж.
Энэ эзгүй газар охин урьж болохгүй юм.
Болзоонд явах мөнгө ч байхгүй.
Хэрвээ би нэг мөрөөдлөө биелүүлж чадвал...
Үхэхээсээ өмнө нэг охинтой болмоор байна.
-гүй  дээрэмчинг хараал ид
Сарын төлбөрөө эхлээд төл.
Хүү минь, чамд маргааш хүртэл
хугацаа байна 700,000 босгох.
Та гуйж болно, өөрийгөө зарж
болно ... Надад хамаагүй. Үүнийг хий.
Үгүй бол бид таныг тасалж,
эд ангиудыг зарах болно.
... гинж хөрөөнөөс...?
Сатан.
Хэрвээ чи намайг алах гэж байгаа
бол зүгээр л хий. Би ямар ч байсан үхсэн.
Тэр гэмтсэн үү?
Чи бас үхэх гэж байна уу?
Намайг хаз!
Цус уувал чөтгөрийг эмчилдэг гэж сонссон.
Хэрвээ чи үхэхийг хүсэхгүй бол намайг хазаарай!
Гэхдээ миний цус үнэгүй биш. Энэ бол тохиролцоо!
Би чамд туслах болно...
Тэгэхээр та надад туслаач.
Учир нь би үхэхийг хүсэхгүй байна.
Яагаад намайг чөтгөрийн ангуучаар ажилд авдаггүй юм бэ?
Хэт их өлсөж унтдаг.
Би унтаж чадахгүй байхад,
Би мөнгөний талаар бодож эхэлдэг
Дараа нь унтах нь улам хэцүү болно.
Би унтаж байхдаа ямар зүүд зүүдлэхийг хүсч байгаагаа мэддэг.
Би талхандаа чанамал хийнэ,
Тэгээд би та нартай хуваалцаж байна.
Дараа нь би нэг охинтой сээтэгнэх болно ...
Дараа нь би түүнтэй видео тоглоом тоглох болно
Бид бие биенээ тэврээд унтах болно.
Сайхан сонсогдож байна, тийм үү?
Ээжийгээ өвчнөөр нас барсан гэж сонссон юм байна лээ
Миний зүрх түүнийг цусаар ханиалгав.
Дэнжид минь чамд чөтгөр бий. Үйлдэл хийх цаг нь болсон.
Тэд намайг ядаж мөрөөдөхийг минь зөвшөөрөөсэй...
Энд чөтгөр байна, тийм үү?
Би юу ч харахгүй байна.
Та түүнийг нуугдаж байна гэж бодож байна уу?
Эсвэл тэр аль хэдийн явсан юм болов уу?
Дэнжий минь, хүү минь... Бид чамд маш их талархаж байна, мэдэж байна уу?
Тийм үү?
Та нохой шиг үнэнч,
Мөн энэ нь нэг адил хямдхан ажилладаг.
Ганц асуудал бол нохойтой холбоотой
Энэ нь би үнэрийг нь тэвчихгүй байгаа юм.
Якуза нар хүртэл өргөжин тэлэх талаар бодож
байгаа Тэгээд илүү их мөнгө олоорой, хүү минь.
Тиймээс бид танд таалагдсан,
Тэгээд бид чөтгөртэй гэрээ хийсэн.
Бид чөтгөрийн хүчийг хүссэн ...
Би чөтгөрийн ангуучдыг хүсч байна ...
Үхсэн!
Бяцхан чөтгөрийн анчин та мэднэ.
Энэ залуус тэнэг юм шиг тэнэг юм.
Бүрэн цус сорогчид!
Би тэдэнд бага зэрэг чөтгөрийн хүчийг санал болгож
байна, Тэд өөрсдийгөө миний боол мэт харуулдаг...
Хэдийгээр хүч
Тэднийг зомби болго.
Хараач, учир нь би зомби чөтгөр юм.
Би чөтгөрийн ангуучдыг үзэн яддаг,
учир нь... Чи явж биднийг чөтгөрүүдийг ал.
Тиймээс би чамайг алах болно.
Залуус аа, ураад хая
Тэгээд хог руу хая.
Хараал ид!
Би эндээс яаж гарах вэ?
Яв!
Би баян болох гэж гуйгаад байгаа юм биш.
Миний хүсч буй зүйл бол энгийн амьдрал!
Тэгээд би тэгж чадахгүй нь ээ?!
Почита...
Почита!
Почита, үйлдэл хийх цаг боллоо.
Почетта, сайхан боломж
байна Чөтгөртэй тулалдаж үхэх.
Миний цорын ганц харамсах зүйл
Чамайг ганцааранг чинь үлдээж байна.
Та өлсөж үхэж магадгүй ...
Эсвэл өөр чөтгөрийн
ангууч чамайг алж магадгүй.
Зарим чөтгөр гэж би сонссон
Цогцсыг хянах боломжтой.
Хэрэв энэ нь таны хийж чадах зүйл бол ... Би
чамайг миний биеийг аваасай гэж хүсч байна.
Якуза чиний араас ирэхгүй Тэгэхээр чи
намайг оршуулах хүртэл хүлээ, тийм үү?
Дараа нь та гарч
болно Эндээс... тэгээд...
Тиймээ.
Би чамайг жирийн амьдралаар амьдрахыг
хүсч байна, Тэгээд чи энгийн үхлээр үхдэг.
Чи миний мөрөөдлийг биелүүлэх ёстой.
Почита?
Чи өөрийнхөө хэлснээр
миний биеийг авсан уу?
Би чиний ярихыг үргэлж сонсох дуртай
байсан Мөрөөдлийнхөө тухай, Дэнжи.
Энд гэрээ байна. Би чамд
зүрх сэтгэлээ өгөх болно ...
Тэгээд хариуд нь би чамайг хүсч
байна Надад мөрөөдлөө харуул.
Почита?!
Би халдвар аваагүй юм уу?
Почита...?
Энэ юу вэ?
Та хуваагдсаны дараа амьд байна уу?
Яагаад? жигшүүртэй!
Би чөтгөрийн ангуучдыг маш их үзэн яддаг.
Залуус аа, очоод идээрэй.
Эдгээр залууст аль хэдийн маш их зүйл
байсан, Тэд яагаад илүү ихийг хүсдэг вэ?
Би адилхан уу?
Почеттатай өнгөрүүлсэн аз
жаргалдаа сэтгэл хангалуун бус байлаа.
Би илүү сайхан амьдралыг мөрөөддөг байсан.
Бид бүгд мөрөөддөг гэж би бодож
байна Иймэрхүү зүйлсээр, тийм үү?
Тэгвэл би чамайг буруутгахгүй.
Би тэгэхгүй, гэхдээ ...
Хэрэв та бидний замд унавал?
Чи үхэх болно!
Энэ нь идсэний дараа үхсэн
хэвээр байх нь гарцаагүй.
Чи юу вэ?!
Тэр бяцхан чөтгөр чиний биеийг авсан уу?!
Энэ нь та бидний нэг гэсэн үг!
Өө...
Өвдөж байна!
Яв!
Яв! Яв! Яв!
Яв! Битгий ингэ!
Надад ойртох хэрэггүй!
үхэл!
Би чамайг бүрэн чөтгөр болсон
гэж бодож байна, тийм үү?
За чи намайг чөтгөрийн
ангуучаар ажилд авсан.
Тэгэхээр би бүх чөтгөрүүдийг
алах ёстой биз дээ?!
Өө, тийм!
Та нар бүгд үхсэний дараа ...
Би ямар ч өргүй!
Биднээс өмнө хэн нэгэн энд ирсэн.
Нэг нь амьд хэвээр байна.
Чи ер бусын үнэртэй байна.
Хүн, чөтгөр шиг биш.
Та үүнийг хийсэн гэж бодож байна уу?
Намайг тэврээрэй...
Тэр бол хүн.
Энэ нь сүнстэй байх магадлал бий юу?
үгүй.
Би хэн нь сүнстэй байгааг хэлж чадна
Түүний царайны харцаар.
Чи энд зомби чөтгөрийг алахаар ирсэн.
Би олон нийтийн аюулгүй байдалд чөтгөрийн ангууч.
Танд хоёр сонголт байна:
Би чамайг чөтгөр шиг алж чадна
Эсвэл би чамайг хүн шиг байлгаж чадна.
Хэрэв би чамайг байлгавал хооллож байгаа эсэхийг чинь шалгана.
Чи ингэж хэлэхэд...
Өглөөний цай юу вэ?
Цөцгийн тос болон чанамалтай талх, салат, кофе...
Дараа нь магадгүй ямар нэг зүйл
Амттаны хувьд, би?
Гайхалтай харагдаж байна.
Миний YouTube суваг https://www.youtube.com/@tieto.Gamers.Haven419
, Хадмал орчуулга: tito
♪ Бөөн олон ♪
♪ Тодорхойгүй алсын хараа ♪
♪ Нүд аних нь ♪
♪ Уйтгартай харц ♪
♪ Аймшигт зүрхүүд өндөрт өргөгдсөн ♪
♪ Чимээгүй алга ташилт ♪
♪ Уурыг мартдаг ♪
♪ Хөрөө галладаг ♪
♪ Хөдөлгүүр архиран ♪
♪ Бүгдийг мартцгаая ♪
♪ Хэлээр алгадах ♪
♪ Хар зэвэрсэн хөрөөний цус ♪
♪ Мөргөлдөөн, шатаж буй цус ♪
♪ Би зогсоож чадахгүй ♪
♪ Хэдий би эвдэрсэн ч юм уу ♪
♪ Би хэзээ ч зогсдоггүй ♪
♪ Яагаад уйлж байгаагаа хэлээч ♪
♪ Яагаад хөрөөний цус гарсныг надад хэлээч ♪
♪ Мөргөлдөөн, шатаж буй цус ♪
♪ Үргэлжлүүлэхээс өөр аргагүй ♪
♪ Цусны дусал бүрийг залгихад ♪
♪ Хар дарсан зүүд буцаж ирдэг ♪
♪ Яагаад уйлж байгаагаа хэлээч ♪
♪ Яагаад хөрөөний цус гарсныг надад хэлээч ♪
♪ Мөргөлдөөн, шатаж буй цус ♪
♪ Үргэлжлүүлэхээс өөр аргагүй ♪
♪ Цусны дусал бүрийг залгихад ♪
♪ Хар дарсан зүүд буцаж ирдэг ♪
♪ Яагаад уйлж байгаагаа хэлээч ♪
♪ Яагаад инээж байгаагаа хэлээч ♪